Parte 4. 
Apartado 1.
Los scripts deben estar parametrizados (el número de ciclos de lectura y tiempo de espera).
Entre cada lectura y otra, cambiamos la posición y orientación de la persona (también poner situaciones en las que solo se le vea una pierna).
En la memoria hay que ir poniendo la primera y última imagen de cada situación. Estas imágenes son tanto del sensor de visión como 
capturas de pantalla del simulador.
Para las situaciones con el cilindro (ejemplos negativos), las dimensiones del cilindro deben ser diferentes a las de las piernas, para
que el modelo las pueda diferenciar.

Apartado 2.
Hacer clústeres -> si un clúster tiene muchos puntos, no será de la pierna
y de la misma forma si tiene demasiados pocos puntos (son parámetros que hay que fijar, igual a la distancia máxima de salto).

NO USAR PAREDEDES!!! (solo poner piernas y cilindros en las escenas)

Calcular width y perimetro de los clústeres -> dist. euclídea
Depth -> Calcular recta que pasa por el primer y último punto y para cada punto del clúster calcular su distancia a la recta.
El máximo de estas distancias es la profundidad.

>>>>> caracteristicasPiernas.dat y caracteristicasNoPiernas.dat realmente son json!!!!! (está mal en el PDF)

Ver cómo agrupamos los clústeres cercanos (para que dos clústeres de dos piernas sean de la misma persona).

-------------

El test está pensado de tal forma que el clasificador clasificará correctamente varios ejemplos pero otros (como las paredes), no.
Una vez que veamos que falla con algunas cosas en el test, tenemos que corregir la práctica para que detecte correctamente todos
los objetos de la escena de test.

-------------

Hacer apartado opcional.
